**Источник:** [acmp.ru](https://acmp.ru/index.asp?main=task&id_task=5)

# Задача: Статистика

**Время:** 1 сек.  
**Память:** 16 Мб  
**Сложность:** 15%

---

## 📋 Условие
Вася не любит английский язык, но каждый раз старается получить хотя бы четверку за четверть, чтобы оставаться ударником. В текущей четверти Вася заметил следующую закономерность: по нечетным дням месяца он получал тройки, а по четным – четверки. Так же он помнит, в какие дни он получал эти оценки. Поэтому он выписал на бумажке все эти дни для того, чтобы оценить, сколько у него троек и сколько четверок. Помогите Васе это сделать, расположив четные и нечетные числа в разных строчках. Вася может рассчитывать на оценку 4, если четверок не меньше, чем троек.

---

## 📥 Входные данные

В первой строке входного файла `INPUT.TXT` записано единственное число N – количество элементов целочисленного массива (1 ≤ N ≤ 100). Вторая строка содержит N чисел, представляющих заданный массив. Каждый элемент массива – натуральное число от 1 до 31. Все элементы массива разделены пробелом.

---

## 📤 Выходные данные

В первую строку выходного файла `OUTPUT.TXT` нужно вывести числа, которые соответствуют дням месяцев, в которые Вася получил тройки, а во второй строке соответственно расположить числа месяца, в которые Вася получил четверки. В третьей строке нужно вывести «YES», если Вася может рассчитывать на четверку и «NO» в противном случае. В каждой строчке числа следует выводить в том же порядке, в котором они идут во входных данных. При выводе числа отделяются пробелом.

---

## 🧪 Пример

| № | INPUT.TXT                   | OUTPUT.TXT                      |
|--:|-----------------------------|---------------------------------|
| 1 | `5`<br>`4 16 19 31 2`         | `19 31` <br>`4 16 2  `<br>`YES`     |
| 2 | `8`<br>`29 4 7 12 15 17 24 1` | `29 7 15 17 1`<br>`4 12 24`<br>`NO` |